以下是我的回憶，這些因為是以回想的方式而寫下的，所以不是在記錄在日記檔案中。
日記的檔案都在：
我對記憶在編號上做出了三種區分：
    十分重要的回憶：記憶0-9
    小時候的回憶：記憶10-999
    痛苦的記憶：記憶1000-9999

記憶0
    小學三四年級的時候，因為莫名想要獨鍾的照顧一隻布偶獲得成就感或者安穩感，以及想要展示會照顧熊的我的仁慈，所以跟媽媽說要買一隻熊。
        於是嬤嬤就帶我到一個兩旁架上都是布偶的店買。我看了幾下，就決定要買一隻看起來可愛的小白熊。
    之後的幾天，我漸漸的對那隻小白熊的關注度降低。喜歡做其他自己的事而不願意花時間玩熊，於是熊被放置在鞋櫃上沒有人去玩。
    之後的某一天，媽媽問我要不要把熊收起來，我沒有多想就說好。於是小白熊就開始進入洞中，冬眠了四、五年。
記憶11
    校時候去池湖，蔣公館前門的阿兵哥很酷，但那時有時覺得有一點點可怕。
記憶13
    長大後的某次家人一起出遊，爸媽在池湖撐著傘走著。我和姐姐走在前面。回頭看爸媽好像很幸福的樣子。
記憶1011
    小時候曾經夢到自己走在中庭的石磚道路上，好像家人不見了或者要離開了的感覺。那是印象中小時候第一次夢到那麼令人絕望的夢。
記憶1013
    高中或者大學的時候，爸爸有次因為覺得陽台的鐵窗可能會掉下去，所以在陽台把花盆花草移掉很多，最後景色變得稀稀落落。整個過程熊的主人都很生氣。
    小時候爸爸有次覺得五斗櫃的最下層有炸彈。那時候還小，完全不知道那是有精神疾病才會認為的事。
    不過現在我不會差別的看待任何人。不論一個人是善惡或者能力強弱。
記憶1015
    高二的時候，因為爸爸因為經融海嘯所以有神經病的傾向，在餐桌上吃飯的時候媽媽不再的時候，在熊控和我的面前拿筷子敲碗，不知道為甚麼。
    記得有一次為了段考所以我半夜還在讀書，爸爸近來看到蚊帳上面映著帽子線的球的搖晃的影子，說問是什麼東西，爸爸好像以為更五樓想要加害於他有關。
    媽媽好像為了要讓爸爸去別間睡覺，所以將原本四個仁睡在一起的大房間的兩個大彈簧床丟掉一個，一個拿到小房間給爸爸自己睡。之後再也不能再大彈簧床上跳來跳去了。
記憶17
    國中或者高一的時候，因為門被兩層鎖住，放學進不了家的姐姐和我一起到頂樓玩傳接球，球是用某種紙做的。
記憶19
    有一次我和爸爸在滿月園的滿月園瀑布那邊開始往上游溯溪。最終爬到了更上面個一個垂直大瀑布的上方的平台。
記憶21
    小時候有一次看在電視上播出的日本動畫，然後媽媽說我們看這個還太早。這意味著日本動畫不是那個年齡看的懂的?
記憶23
    小時候在靜靜家看靜靜玩多拉A夢迷宮、大富翁、一個到地下城有幽靈的回合式走棋盤格的RPG。那時候很羨慕靜靜有這樣的遊戲可以玩。不過他們現在已經搬走了。
記憶1025
    國中的時候，左邊的耳朵因為同學明知會打到我的頭卻還是故意用抹布甩到我的左臉，所以聽力變得比右耳差很多，在有擴音器大聲放出聲音的時候都會耳鳴還有痛。
    那時候是第九節的國文課，怎節課左耳都聽不到聲音，但是因為我害怕在課堂上舉手發言，所以整節課都沒有和任何人說，一直人十分想要耳朵自己快點能聽到聲音。
    那天放學回家後，耳朵終於自然回復了，但是總感覺悶悶的，當時覺得受傷的左耳聽力雖然比右耳差，但或許未來會好起來。
    幾天後都覺得左耳常常耳鳴、耳痛，測試了非常多次，都無法說服自己左耳和右邊一樣。
    看到新聞上說一個兒童在電影院因為音量過大所以聽力受損，不過在馬上就醫之後就救回來了。看到新聞之後，我很的悲傷所以到工作室用電腦聽抒情的音樂，那是我第一次敢在家人面前聽那樣的音樂，因為怕家人會覺得我的情緒又有一些問題。
    左耳已經受創的事實已經知道了，我向班導告狀，但是班導那時候就很討厭自大的我，甚至還說如果我在繼續鬧的話，就要叫我的家長到學校來向同學道歉。
    班導終究還是一直討厭我，常常早自習的時候，都當著全班同學的面和我對質，總是用很無理的道理的說我的過錯，我也總是反駁。
記憶27
    小時候在靜靜家看白色十字架。那部動畫的結束總是會有白色十字架出現。像是海中燈塔的波浪、白色床單中的凹陷。
記憶29
    國中的時候曾經非常喜歡看柯南，和熊控一起看了好幾百集，每次的特別篇和有黑暗組織的集都很好看。
    也曾經喜歡看死神、火影。不過沒有喜歡看海賊王過。可能是因為海賊王的故事場景氣氛不夠迷人。
記憶31
    媽媽曾經因為我沒有收玩具，所以把玩具桶踢了，結果打破了落地窗，之後就把窗戶換成全透明的，可以看到外面的植物，但是家裡也會被對面看光光。
記憶33
    在國中的某一個寒暑假期前的段考，我拿到了第一還是第二，沒有很大的進步，但我在走向操場結業式的時候，第一次感覺非常高興，好像放下了重擔一樣，配合著雀躍的心裏的音樂高興的走。
        每拿高中校內物理段考第一時，也都會有這樣的感覺。
    在高中的某次數學段考，我因為非常的緊張所以不能計算，考出來的成績是40幾，那是非常低的成績。
        考後我非常失落，在午休時，我為了逃避考試所以看了一本哲學入門書，書中說到很多關於生死的很多東西，看了身心覺得十分輕鬆，那是第一次喜歡上哲學。
    回想看看哲學應該是令我成績下滑的原因，了解到許多哲學道理之後，到了高三都在看課外的書籍，成績遠比原來高二的校排前五爛很多。
記憶35
    靜靜和我們有一起寫過信，但忘了是要給誰的，似乎是名人或者動漫人物。
    信的內容應該充滿著注音。
記憶1029
    小學一二年級的時候，同學們在下課的時候都會去外面玩紅綠燈或者鬼抓人，我常常在旁邊看他們。
        我在某一天和它們說想一起玩，這樣理所當然的就一起玩了。
記憶1031
    小學三四年級的時候，成績總是第一名，但是兩任班導都十分不喜歡我，甚至還說生氣地說一定不會讓我繼續得到第一名，因為我太過自大。
        但是我知道當時的我的種種被稱為自大的行為，像是故意炫耀自己的成績，都是為了讓別人覺得我和一般人一樣而故意表現的。
記憶1033
    自從小學五年級之後，就變得不敢與別人交談。這樣的程度持續到高中，才有一些變化。
        小學六年級的時候，班導在打掃時間的時候偷偷說我的壞話，我碰巧聽到。
記憶1035
    高中的時候為了改變這樣的封閉的社交狀態，所以"積極的"在任何機會表現的與一般人一樣。不過這樣的模仿很多都是失敗的。
        高中最終沒有成功改變這樣的狀態，只有把他變成另一種模式。
記憶1037
    大學的時候被同班同學排擠，就如高中二年級初、三年級末與國中二三年級一樣。所以終究不會因為去了比較開放的大學而改變這樣的狀態。
        決定要休學。
記憶1
    國中二年級的時候，去大房間的上面的櫃子了找遊戲王。(或許也是為了找其他玩具。)
        然後就看到了一隻小白熊。覺得小白熊拿出來的話很可愛，所以就把小白熊拿出來了。
            自從那一天，小白熊就結束冬眠岀洞了。
        不過幾個月，我就非常喜歡那隻小白熊。小白熊的形象也從"小白熊"變成了"熊"
記憶39
    有次熊鑽進去冰箱一下，出來後摸起來冰冰的，感覺很有北極熊的感覺，所以又讓熊鑽進去冰箱看看。
    我好像忘了熊在冰箱，過了不久熊控發現熊在冰箱，熊控好像很生氣。
    之後我有好幾次都因為覺得對熊有愧疚，所以熊常常和我碰鼻子，說不會拋棄熊。
記憶41
    曾經媽媽問我過：難道我一輩子都要和那隻熊再一起? 我那時猶豫了一下，不過現在想起來，這是一定的，因為熊要和主人再一起。
記憶43
    某一天，我想到為了要達成熊熊遺囑中的熊熊之家的事，所以覺得要更努力工作。
