以下是我人生中我讀的學校、擔任過我的指導導師的人。
如果要了解我的過去的話，應該可以打電話和認識我的老師們聊。

國中時期：就讀新北市新莊區的裕民小學
    一、二年級導師：忘記了。
    三、四年級主要任期的導師：彭圓員。
        這位老師形容我很自大，非常討厭我。常常在課堂上和我辯論，曾經生氣的叫我馬上滾出教室。也說過要讓我不再連續拿班級第一名。
    五、六年級導師：陳秀美。
        這位老師覺得我很沉默。她在很多同學面前，在我不在的時候說我在家裡都對父母很壞的壞話。
國中時期：就讀新北市新莊區的福營國中
    一、二、三年級導師：廖富美。
        這位老師也形容我很自大，非常討厭我。也常常和我在課堂上辯論。發生過很多事件，對左耳受創的事置之不理，並請校外的心理諮商師和我談。
高中時期：就讀新北市新莊區的的丹鳳高中
    一年級導師：游舒婷。雖然我覺得我表現很好，這位老師覺得我很內向，連需要去學務處時說要找同學陪我去。
    二、三年級第三類組導師：忘記了。姓氏是林。和這位老師沒有多少接觸。
大學休學前：就讀新北市新莊區的輔仁大學
    一年級指導教授：尤煌傑。
        教授可能察覺了我被同學排擠，好像所以在報告時與成績上對我特別好。
