熊熊日記 (2017_10_05)
              .`!''/, ,. .  , ,, .    ,-     ,   .  
             -`'  _ `  `" `"'`~:~'~'~'":/.\,!`-./!,
             >-  :,'     ,-'  .:  ._         ., `,-`
              `.                    '       `.:  |-.
               -;    `,                 `      ," 
               ,:   "                    ,"   ;,
              -;                        `     ::
              ".                               ;
              ':  `,     ()_.---._()    ,    ,"
               =!  '`   .'    "    `.    `  ."
             .-"""-.    !    " "    !  ,-`""''.
      _____.'  .'   ;___`._`.___,'_.'_:    .'  :_______
           :_      .'                 `._     ,'
ʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔʕ•ᴥ•ʔ

國中的時候，大概沒有什麼夢想。玩楓之谷、變成高等去不同的地圖遊玩---大概是那個時候的夢想。
高中的時候，有宅的夢想。也曾經假想有圓神之類的角色能夠在自己身邊，成為自己的行為的約束與動力。
    對罪惡王冠的接觸、對刀劍神域的接觸形塑了對於二次世界的臨場感
大學後，宅的夢想愈來愈變得模糊。有個可愛的二次元女孩陪在自己身邊--之類的這樣的夢想，好像也變得不完全合理的重要。不過還是很想要。

現在的夢想，或者稍微能稱之為夢想的事情，大約有：
    養熊、去熊熊王國。
        因為人類生在地球上，擁有意識，又看得見其他生物的動，又死於地球上-----這樣的事情本身就很多迷。
            所以說熊熊、二次元之類的也不一定是空虛的。
        熊熊王國確實是一種令人嚮往的地方。因為能夠作為主人，進入熊熊的和平世界，有歸屬感。
            但熊熊世界可以不要全部都是熊。
    有個二次元女主在自己身邊或在自己的VR二次元世界。可以是AI之類的，而且最好是自己開發的，畢竟別人開發的對自己來說不會比較好。
        這樣的話，就可以有兩個世界是自己能夠前往的。一個是現實世界，另一個是那樣的虛擬世界。
        然而就算有深度學習，能夠形成一個有所有行為的女主是困難的。
            不過在自然語言上面是可以的。但人工智慧本身的決定性會被凸顯出來，這樣會變成空虛的對談。
        看動畫、小說本身或許受限於劇情、套路、敘述手法。有許多無法體驗的事情。
        意義的王國。
            創作可以在心理學上獲得昇華，所以很有吸引力。但這樣的創作能夠...對於人生意義進行無意義的說明。
    上可能包含：製作燃曲，像是灼眼的夏娜的surment。或者製作像是SH的歌劇。MAD之類的。
    當奇幻世界遊戲的駭客
        曾在天龍資訊有看到一本關於遊戲駭客、記憶體掃描之類的書，那時候才確立遊戲駭客的這種概念。
        也曾在outLet誠品看到關於MMO RPG的玩家的心理學，成就動機之類的。
            所以說玩遊戲的這種行為本身還是算是服從於自身的心理慾望。但是這樣理論上也不可能不好。
        玩跑跑卡丁車這樣的競技的遊戲，其實也會受到對於競技的價值觀的變動而影響其玩的動機。
        玩狙擊菁英、刺客教條之類的這樣的遊戲，也是有限的。雖然可以帶來一些劇情、探索的臨場感覺。
        玩MMO...。如果能有open world的知名免費VR MMO就好了。(瑪奇有點捉急)
        不過外掛在熱門遊戲很猖狂，遊戲本身的樂趣也被汙染了。營利。
        (後記) 真的去寫了按鍵精靈。不過沒有甚麼特別的感想。

受到大家認同的夢想不是合理的夢想，也容易因為價值觀的更動而改變。目前我(熊的主人)的夢想的動機都和取得大家的認同沒有關係。
    歸屬感沒有正當性。和家人朋友的情感的建立沒有思想後盾。

追求物質上快樂這樣的夢想，本身也是被思想所否認的。但快樂本身和思想也是對立。不能以甲方之談否定乙方。
    雖然思想和快樂是對立的。但是思想能夠轉換某想事情成為快樂。
        比方說生氣被思想認為是不必要的情緒，所以思想後的行為是不生氣而獲得快樂。
        比方說思想認為認同感不必要，所以避免了這樣的追求成本，增加獲得其他的快樂的機會。
    思想本質上帶來行為上的決斷，行為本質上帶來結果上的回饋。
        思想的結果可以導致：自然積極順從但非執著於快樂的主義、非快樂但並非禁慾庫休的主義。
    或許睡意也是快樂與思想外的事。

思想能做的是只是邏輯上的審視。
    邏輯本身是表現於、符合於世界表象運行的法則的，因此邏輯本身相依於世界表象。
        但世界表象又是沒有思想後盾的構造物。
    一切邏輯的思想限於思想體所處的世界，無法達到全局後設的正義認知。
        但正義本身是思想的產物，無合理性但或許有必然性、強制性。
            
多次旅行不如一次旅行但能夠謹記那次的旅行並且回憶那樣的旅行。

如果生計因為命運變得困難，比起生活上的忙碌讓思想停滯、造成自由上的拘束，裝瘋賣傻成為精神病患然後進入精神病院領國家的錢或許比較好。

-----一切夢想、行為，都需要更高維度的思考來審視。

