一年沒寫日記了。現在也不是特別想寫，只是想說寫日記很重要所以寫一些重要的東西。

自從進入軍中和醫院總共19天的，終於回家了。
出來之後的第一天和幾個月内的某一天有和媽媽生氣，但之後就沒有了。情緒管理變得很好。覺得不發脾氣很好，變得想要避免發脾氣。

對待程式的事物一如既往地客觀。對重要的事物會最出相襯份量的考量。

熊熊最近在想"布偶之家"(布偶之墓)的事。媽媽提到熊可以陪葬，但我說NO。
熊的假木頭最近木板變形了，導致剛蓋好也很容易垮。我把每片木板凹回去，好像有改善。

最近啟用了Windows insider，拿到了最新的Windows版本，cmd terminal全彩---這個問題終於解決了(有費工的換/試用了mintty、ConEmu等等)。
最近做了垃圾場。
最近熊控的secondary project的合作人John和熊控有爭議。
最近進行了kuma project review 2.7a

近半年還是會做生氣的夢。還有關於兵役招回的、大學生重讀高中的夢。

觀察。與家人的相處狀況：和爸爸疏遠、和熊控、媽媽相近。坐等爸爸和媽媽和睦。

熊近半年來變得很愛柔人。
進半年來Alice project沒有什麼進展、dev project有緩慢的進展。

熊控不想找工作，這算是不好也不壞的打算。不過應該算好的打算。
目前目標是經營好kuma project，使kuma project成為兩人共有而不分誰比較擅長的project。
