
--@2015    
    --01　
        --01
            --原本打算在這天開始寫日記的，但後來沒寫
        --03
            --因為狗叫所以和家人大吵一架
        --05
            --交了英文期末報告
            --上午練琴，彈灰色果實12話ED，感覺彈得很有變化，功力也加強了
        --06
            --半夜
                --看完天體運行式，雖然故事很一般，但被治癒了，評分3
                --下載了 PicPick，為了日後能夠長截圖製造回憶
                --和姐討論並完成了天空將軍與神靈少女的構想
                --有了製作方便的日記軟體的想法
            --上學前，由於蝦米掛掉已久，開了很多推薦的外國音樂網站連結、與動漫線上看及下載看的站點連結
            --放學途中
                --買了長尺、短尺、圓規、筆芯，感覺挺有些動力創作
            --大學下課回家後
                --整理而弄出了放鍵盤的桌子 (用空美等雜誌固定好的)
                --這是第二次但不是第二個夢想要記錄下來，這是第一次成功紀錄下來一些夢
                    --回家睡覺時，最後作的夢是銀魂風格的漫畫
                    --我走到一個場景，有點"現代"中國的感覺，不是很繁華的街道。那裡有交錯但不密集的道路與巷道，我打算前往某個地方結果迷路了。
                        --迷路後我走到了一座不大不小的廣場-公園門口，遇到兩三隻狗對我叫，靠近我我微笑並試圖摸摸狗避免讓她們有敵意而咬自己。
                        --之後我快要離開走時，我感覺到一名少女?且以為她似乎是狗的主人或親近者，我和她穿越了公園到另一端
                    --武士"父親"成為"護城主"，搞笑的到別人家重複兩次相同的"轉身"發現刺客、然後不知道怎麼處理了的片段
                    --我在看電視的另一齣劇，似乎是直播的，而且還有彈幕。和一旁媽媽說到這個彈X(幕?)，當時有點驚訝媽媽會知道這個術語。最後還有表示直播得更有感覺這樣的心得
                    --這次的現代中國大街巷道的場景回想，讓我聯想到之前的「有高速公路、道路方正、公共感、非常現代化的大學上課迷途」的場景
                        --另外也想到「從岸邊爬滿植物的岩石進去的一個海邊荒野，不知為什麼，最後又出來?」的場景
                        --以及之後馬上接續的夢的場景：「在一個"廢棄感"的海邊鄉鎮，在港口大街與其他沒有高樓大廈的街道，不知為何到處走著」的場景
                        --以及另一個不相干的海邊場景：「從夏都感的海邊有沙灘高級旅館的地下室相連海底的水族館開始游，游到近岸的一處洞穴，那兒有隻鯊魚。」的場景
                --第一次想要記錄夢也是今年，前幾天的事。原本有三、四個夢的要點，現在竟然只剩下一個：「在一個英國學院似的場所，如CS自由視角般的浮游移動，想要沿著紅毯樓梯到最上面看看時離開了那場景
                    --經由這次回想，我發覺其實一個夢之後給予那個場景的描述，或許有肯能取決於最後那個場景瞬間的表現與"呼應-連結"前面的場景表現，之前對那個場景的"記憶"不知可靠程度為何。
        --07
            --哲概口試我是下周考，到大學入門前中間有很多時間所以為加了
                --回家後，和媽媽大吵一架，第一次講到耳朵真的受傷、小時候打小孩的事。要求媽媽對不起，因為次數過多，所以她不管而走了
            --大學入門課很無聊
            --再度回家後
                --研究貝茲曲線，自行推算且符合正確的二次貝茲曲線方程
        --08
            --開始研究自己的作息
                --00:00起床
                --...1/17記：還是算了吧
        --14
            --哲概期末考，一開始有點緊張，後面慢慢恢復
            --尤煌傑教授對前面的考者很不好，但對我的態度卻很好
                --話說，我和他在四樓桌椅房有見面過，那時以後我就告訴自己：見面態我多次會卸下心防，不可以輕易認同教授
                --最後我講了：謝謝教授 (語氣修正的還不錯)
            --邏輯學補課：原來老師還算用心
                --1/17記：如果當時沒聽這堂課，就不知道什麼是規則法與范恩圖的操作限制了
        --15
            --期末邏輯學考試
                --我把不符合三段論證規定的題目，證明為：「不可由三段論證判定此論證是否為有效論證」
                --我把范恩圖解失敗的題目，證明為：「由范恩圖解，證明其為無效論政」
                --以上不知會不會有問題，就算有問題而自己是對的，也只能下學期的時候和教授談而不影響成績吧
            --原本想說可能和邏輯教授共吃午飯，還想用大學入門期末報告的pdf給教授作如同學期初一樣自我炫耀式的期末報告
            --後來因為考試完了，先走人，所以沒和他見面。之所以忘記要注意可能是因為我認為這不太深刻、重要吧
            --西哲史期末考試簡單
                --這不像學長描述的，以為他很會當人。
                --報告全班幾乎都80↑，據說期末考只要考30分也能過
                --期末考老師承諾有一題是30分的默出鮮酥自然哲學發展圖式
                --話說，老師在學期末最後一堂課，告訴我們，希望下一學期都能見到我們。好像很開心呢，是否是因為教學策略改變了呢?
        --16
            --LF2改檔，新增第五關，修改4大強人與Henry、魯道夫的技能，從11點玩到隔天2點才破關 = =。關鍵在於變身術的人口控制、大頭的永恆屏障
        --17
            --開始注意到食品營養問題了
            --父母因為修補後陽台鐵窗的事而一直在不悅的談話，我生氣了
            --吵了一架，媽媽整理好衣服帶欣頤走了，還問我要不要一起去，最後還是把我丟在家裡
            --姐姐的鼻屎衛生紙，讓我理解三次元女性真的不是很完美的動物
            --我睡了很久，夢到一個好像很連貫的夢：
                --我和家人一起去旅行，到了某處上了某火車
                --我感覺那個旅行是去北歐般的場景，火車窗外是冷色系的場景
                --火車末端有個賭博遊戲(?)機，我和姐姐玩，最後要走了時，預備投錢的盒子還有很多我們待玩的錢
                --我們看到機器貼有張規則說明，貌似以為不能將以放入預備投錢盒子的錢拿走
                --父母表示時間不斷的再浪費 (旅行的時間 vs. 繼續玩機器的時間 寶貴價值不成比例)
                --我表示應該要拿走那些錢，最後仔細看了規則說明，發現名詞不一樣 (是指另一個箱子，像是找零錢箱，沒有說預備投錢的箱子的錢不能亂拿)
                --拿走後我們到了目的地(?)，中間的過程我忘記了
                --回程時，我坐在如畢業旅行坐巴士回程的溫暖氣氛巴士中，尤煌傑教授好像當隨行老師，到大學前還說了一個問題故事
                    --某個人暗殺了那有權力的人，他辯稱不是他的錯
                --以為他還類比了空間中的推擠物，最後由碰巧在對的位置的推擠物犯罪的這種比喻
                --我在夢中竟然也能推理，也期待到學校後能和教授邊走邊聊
                    --認為最後一根稻草是有心理動機的，故依法理應加以制裁
                    --至於其他推動者，則是處於制裁水準之下，雖然有輕微的"罪"，但不應加以制裁
                --到站前，我找到兩個不知是誰的的豬布偶，似乎和我的豬長得一模一樣，只是顏色、黑色線圈長度不同吧
                --我請另一個領導者問是誰的，解決了這件事
                --我說：布偶吸引布偶。貌似很多人都笑了
                --我問了到學校後，是否還要上9點的課、到圖書館 (丹鳳的事)
                --以上
            --我開始寫了生存策略&計畫
        --18
            --媽媽和姐姐出去旅行還沒回來，賤人
            --再也不和姐姐一起做事情，賤人
            --父母根本沒有真正愛我，就只會為了滿足自己而表面上看似照顧我，賤人
            --賤人...........
            --我只是一個人，只有熊是我的朋友，我討厭這個世界，每個人都自私自利，我討厭這樣的世界，為何要做合乎道德的事，作合乎道德的事只是為了滿足自己的虛榮心情或實際上的利益，合乎道德的事根本是不合乎正義的事，只有偽善者，
        --19
            --媽媽和姐姐出去旅行還沒回來，賤人，去死
    --02
        --04
            --因為父親一直提陽台有危險的事，我很生氣，在大房間門外搖鈴，最後和母親說：「我要去精神病院。」
                之後也說我要退學，母親說好。母親還說明天要帶我們去別的地方
        --05
            --做了一個夢
                --夢到父親的態度變的不順從我們。我們要搬走了，父親說要把一個櫃子拿到大房間，"大房間"似乎是他的回憶
                --我突然哭起來，說要幫父親整理將只剩下他在的家裡
                --父親讓一輛卡車從樓下掉了出去，好像砸到了人
                --我夢見我愛打仗
            --早上我吵著要退學，母親都看不起我，都是帶有輕視語調的責罵
            --母親和姊走了，我說他門走就是看不起我。
            --我本來就是一個孤獨的人，為什麼會這麼的沒自信，我討厭這個世界，喜歡另一個不關乎現實的世界
    --03
        --02
            --情緒不好導致什麼事也不想做的時候就是寫日記的時候了
            --我把許多小番茄丟到那個人的房間
            --我把廚房的菜刀收集到我的房間，其中有一把是白色的
            --我一直敲著J形木杖，mosimosi椅已經有一塊掉漆的平平痕跡了
            --我叫那個人寫契約書
            --我不讓母親洗澡，要他買壽司給我吃
            --我討厭這個世界，已經不是第一次討厭了。我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界我討厭這個世界
            --快點死掉，留下遺產。快點死掉，快點死掉
        --03
            --今天國文報告鶯歌陶瓷，我們這組擺爛，結果沒有輪到我們這組報告
        --05
            --今天遇到王鈞弘，並且為了讓我的在那門課更有活力，所以問他可不可以和他同組。(他已經有和做他旁邊的那人同組了)
            --原來現代音樂欣賞這門課，教的東西正是我想要上的東西。我改天也想去補習一下數位樂理。
        --06
            --今天和我姐聊他的未來，可是他都不聽勸告(像是L系統不靠譜之類的)
            --今天我和媽媽說：洗熊要用手洗，以後禁止用洗衣機洗 (熊損壞的原因有：被洗衣機弄禿、被姊打)
            --今天考慮了要不要轉系到府大資工系
            --雨傘君取了名子
        --07
            和姊討論，但父親一直說浴室工程的事。晚上我生氣要求父親答應如果再說的話，就要讓我買一台高級的桌上型電腦
        --08
            --開學後第二個周末了，這兩天渾渾噩噩。吃完父親削的蘋果後，我開始決定要規律運動減肥，雖然之前也這麼想過，而且這次決心也沒有很大，只是想到了而已。
            --我之前有考慮幾次，現在考慮是否轉日文系、應美系、資工系的結果根之前幾次考慮的差不多，認為還是不要轉系好了，因為哲學系的學分自由、有陽光草皮和旁邊的公博樓圖書館
            --熊：「kuma get! 」
            --腳本進度：project 14 : before OP
            --今天姐的態度很有問題，還跟我說不合作了。她都不覺得IT方面她講的事值得懷疑，也不進行實際的練習作業。
            --國文報告好麻煩。
            --今天看了火星zero 21集，感覺超酷的，讓我也想要做一個很酷的遊戲。 (橘色使用同電壓空降攻擊了敵方的聯合軍團)
        --09
            --明天就要國文報告了，我們這組都沒有討論。
            --今天上企業史
                --發現課程終於談到比較歷史、社會哲學的部份了。老師舉理聖女貞德、英法戰爭、毛澤東與鄧小平的南京大XX，這些事例讓我們更保握了其實簡單的觀念。
                --傅柯和Parsons出現，但他們只有英文名子。另外還有 B = F (P, E)
            --今天上英文課，雖然已經是開學第三周了，但是卻是第一天這學期真正上到英文課。英文課風氣期望能改，這大概也是老師所期望的八。
            --昨天把 Effective Modern C++ 看到只剩最後一章的，今天大概能看完
            --ne~何時才能做出日記軟體?
            --今天家裡工人來(連續兩天)修浴室和後陽台，它們放音樂好吵，和我無法專心練琴。它們因為家裡時鐘較快，所以提早下班了
            --媽媽把加菲貓馬馬克杯組拿出來。這是要給工人喝的還是給家人喝的，是個困難的問題。
            --今天稍微整理了一下房間
        --10
            --最近一直寫日記... 差不多該學學表情符號與感嘆詞的使用，方便日記表達
            --今天國文老師交代下次作業是決定好性別平等?議題並列出參考書目。我去圖書館借了兩本書：解剖學式的女性論、為何男人憎恨女人這兩本書。
            --日文N4看到了147頁
            --今天去旁聽我解上的 "電腦繪圖" 課。發覺原來後半課程要教的是海龜繪圖，不像原本聽起來"openGL"這麼厲害。
            --電腦繪圖課中，我摸軟體 (Blender 3d) 連普通操作都麼不到。解解後來教我，她的用快捷鍵。這軟體這麼不能直接使用嗎? 難怪連框選、調整單個軸向縮放等功能也找了半天。
            --軟體大小還真小。
            --今天因為浴室修，所以沒兩天洗澡了。感覺屁股發臭，不知道同學有沒有聞到。
        --13--五
            --畫了16x16格子 (畫畫用)。調教印表機。終於輸出只差0.75mm的格子了。後來發覺其實用電腦做出來在印比較好。
        --14
            --今天看了死亡筆記本共30集，最酷的地方是警視廳動用大批人馬掩護局長光明正大的走出電視台那段。
            --越來越想做出一個跟這個一樣酷的遊戲
            --到底要不要轉日文系...需要快點做決定以方便準備考試。
            --最近發明了 "<Lable>" 這樣把標題標出的語法，方便資料找尋。
        --15
            --昨天晚上計畫要找練習畫畫的素材和製作隔線、學習透視法。今天有實現嗎? (14日筆)
            --結果這個周末還是什麼都沒做就過去了。不過至少看完了死亡筆記本
            --向姐姐說：「我現在日文程度應該比你強了」
        --17--二
            --最近午餐都吃微波三明治，今天想了想：要不要到隔壁買非微波食品。
            --今天晚餐吃常吃的壽司。最近愛上了吃豬肝麻油雞麵線。
            --照片計畫(記錄生活影像)到今日都還未實行
            --晚上，因為母親晚叫我起來而跟說好的不一樣，所以吵架，最後要他寫道歉書與合約書，證明他下次不會再違約。
            --今天的羽毛球課，老師請我和另一個同學練習正手拍擊球動作，對方說了：「好可怕喔。」這句話讓我想了很多。後來要我們雙打，真是無聊(對方不太會羽毛球)。後來交換前我想了一下，如何避免接下來還是和他雙打的話，我想：正大光明直接和他表明各自練習比較有效率，這樣可以避免他多想，也可以讓我的行為合理化。
            --今天晚上，我喜歡上使用Firefox瀏覽器，並調試了許久。
            --今天晚上看了死亡遊行到第五集 你好我是熊的主人。
            --決定不以三天前決定的 "<Lable>" 形式，改以 @ 與 # 使用。
        --18
            --今天就要哲概分組討論了，兩個禮拜內我都還沒找到組。雖然在Ican上面留言說可以加任何人但還是沒有人來加。
            --預計今天要問班代 敬天祭祖 的事情 -> 忘了問。
            --到敦煌書局找英文小說要買，找了好幾排都找不到，後來打算回家試試看網路購書。
            --今天和英文課的同學 (也是哲學系的) 說好要在期末考(其實還有其中考) 借國防課本。 感覺這是我第四位熟悉的同學。前三位是：班代、女同學A、男同學B。
            --今天破解了 Cubase 7 Element，花了些時間寫破解說明書。
            --最近的鋼琴要開始追求"非一般歌曲旋律"與非常規和絃的突破。
            --熊坐在我旁的mosimosi怪上。熊坐著時的角的方向向同邊或向不同邊有不同的感覺。
            --正要寫哲概藝術單員分組討論的紀錄並上傳到iCan
            --今天中午搭公車時，一位阿婆叫我，請我跟他貼他兩塊錢。他和我聊天 (當然我不想跟他聊)。上車後終於沒再聊了。
            --今天開始看灰羽聯盟第二集
        --19
            --0122
                --就在剛才，調試已久的Cubase終於發出音樂盒midi的聲音了。當時不抱希望的按下播放鍵，聽到音樂的時候還不知道發生什麼事。音樂檔名為 1.mid ，於collection/audio/old/midi中。好久沒有這麼感動了，我摸了一下熊的頭。
            --23
                --剛剛，我很輕易的就破解了Cubase 5。由於22小時前花費心力破解的Cubase 7 功能不完全，且確認Cubase 5能相容於win10，所以決定使用Cubase 5。畢竟，高手是用Cubase 5的。
            --今天放學回家路上，和王鈞弘聊天。上次我的聊的還很正常，這次有點緊張，可能是因為比較沒有戒心而導致的吧 (第一次聊天時會刻意表現良好，第二次就怠惰了)
            --今天逛了一下理工學院的園區，從計時樓圖書館出發，深入內部之後不知不覺又回到計時樓，很奇妙。草皮與風雨廊道。
        --20
            --今天因為工程 (不靠譜的據說是在做水庫工程，最近缺水) 所以打算去天龍國，我們三個人到歷史博物館吃了被坑的英式下午茶 (只剩義大利麵可做為套餐，口味很重)。之後到三民看C++標準函式庫，買了一本進階數度，回家後發明了一種數度運算標記方式。
        --21
            --01
                我於2014暑期收到哲學系第四十一屆系學會寄來的信件，在忽略與本申訴處理判斷完全無關的所有內容後，以下為信中包含的一段關於系會費繳交通知的文字內容：
                "為了讓系上活動順利運作，系會費請大家務必要準時繳交.，資料袋中的匯款單所繳交的即是「系會費」，費用包含迎新宿營、所有細活動費以及系服，在大學四年中只需繳交這一次。煩請各位同學於9/15開學前完成繳費動作，並於9/12新生訓練時攜帶收據，另外北中南新生茶會現場也接受系費繳交噢！"
                給出以下條件：
                1.  該封信函使用容易令人誤解的文字敘述，使我以為系會費務必要準時繳交而繳交了，而實際上系會費的繳交是可選的。
                2.  至目前為止我沒有參加過任何系會費包含的任何活動，亦未直接消費、獲得任何系會費契約下所提供的產品、利益。
                3.  我持有該信原件，且每位有收閱該信件的103學年度哲學系新生都有可以證明那封信的真偽。
                4.  我持有已完成匯款的證據。
                在以上條件皆滿足的情況下，我想要求哲學系系學會將我已繳交的系會費全額退款。
                期待學生會認同此要求退款的行為而使用電子郵件通知我是否應該這麼做，並期待學生會能對於各個學系都可能存在的此類含糊不清且有詐欺嫌疑的系會費繳費通知信或類似手段的濫用狀況進行調查與處理。
        --26
            --今天原本打算去聽爵士鋼琴慢慢談的講座。
            --今天放學回家和資工二甲的學生在一起，試圖取得關於雙主修和轉系的資訊。那位學生帶我去生活輔導組，最後鎖門後還問這要樣鎖門對嗎，我不知道怎麼鎖。一起走到公車站牌前，802正好經過，我說「這樣的情況好像不能搭，可是她們可以搭，那麼掰掰。」(他之後有一小段距離是被淋雨的)
                --這是我第五個可以好好相處的大學同學。同時是第八個認識的大學同學。(大概吧) 
            --今天因為狗叫的事和媽媽大吵一架。要求媽媽寫契約說說會幫我向里長問兩個問題。之後要求媽媽說要寫三張道歉書。覺得媽媽每次都不處理問題，總是說歪理，故意惹我生氣。媽媽說要到山上住。
                --我回到窩裡，拿起熊，熊拿起豬時，感覺非常溫馨也非常悲傷。狗、豬、熊三個靠在一起。
        --27
            --你這筆付款的收據編號為：1260-1532-1721-5441。
                我們會將確認電子郵件寄至 imyoungie@gmail.com。此交易將在你的月結單上顯示為 PayPal *XIANGGANGKU。
            --201503270811 蝦米復活!!!
            --今天另外又買了100元百度錢包，每次1月百度會員要10元。
            --start learning SDL (by tutorial with 51 lesson)
            --smile!!
        --29
            --02
                --end learning SDL (end at tutorial 22, timer)  ，因為發現了Qt在LGPL下能製作商業遊戲。考慮了一陣子：SDL可能在未來能發布於game console, 且比較酷, Qt 能有Web brower且可發布到app store, 庫類豐富。Qt勝。
                    --雖然有點浪費時間，但也學到了一些處理這樣庫類所需要的基本認知，還有簡單的C語言包裝的多媒體函式大致上長神麼樣子
            --0223
                --開始開發 ICE ~the integrated creative environment
            「為何時間的流動變快了？」
        --31
            --今天體育課....，今天放學和國文同組的同學一起走回家聊天，是我提出的。我開始改變自己了。
            --「如果 沒有狗公腰 中國的音樂文化會倒退十年。」
    --4
        --4
        
            --我要休學。她連1000字的道歉文也不寫。我摔壞鬧鐘。滿地是鼻涕。我討厭她們。
            --去死。去死。我討厭這世界。............
            --0530 起床
            --途中又睡了一下
        --5
            --制定出 : dataHenry_KumaHost__sugoii_kumaCute__kawaii
            --覺得應該要貪心一點，多看動畫。
        --10
            --完成企業史功課：高校D氣象站的三個未解之謎
        --13
            --為了去哲學概論課程要去的台北美術館，我們三個人也去了花博展區，吃了摩洛哥料理、越南麵、薯條雞柳，買了蘇打餅乾、貝可、被坑的芭樂乾、Zero可樂。
            --複習Effective Modern C++ 一半
    --5
        --6
            --玩完了 Ori_and_the_Blind_Forest
        --10
            --繼上次我覺得自己是哲學家後，我這次認為我是宅。開始玩宅的遊戲吧。
            --「羅馬不是一天造成的」 by 程序員猴
            --「如果沒有英雄，那麼就自己成為英雄」 by 某動畫軍曹
            --「卜人之為卜，乃智者之有別於凡人者。」 一些看似重要的事物，且被提出後馬上反駁或忽視的，是應該被拾起而重新檢驗的。
        --12
            --今天玩完了 nekopara 。 感覺還不錯，溫馨感。 還有，感覺貓也不錯。
            --最近在看《設計模式》
    --8
        --21
            --我討厭其他人。人類只能在很特殊的情況下能夠真心幫助別人。
            --我是個工程師，只對工程有所致敬，這是我的全部，以工程的態度生活、創作、與一生中喜歡的事物打交道。
            --最近在學 webGL
        --22
            --最近在學 canvas
        --30
            --感觸很深
            --【中文化】【东方MMD】私人的乌托邦【莳乃字幕屋】
            --strFromTable is implemented
    --11
        --25
            在11-09時想說要在11月內開發好web page，現在還沒開發玩。
            最近在查關於腎的資料，覺得自己可能有尿蛋白問題。
            最近想到了華生的劇本
            冬熊嘻熊夏熊喪熊棕熊。
            為何人類會有所夢想。
            為何在有限的時間內人類卻常常不能完成夢想。
            「開始了哦，學姊」
            為何人類無法有效的應用時間？
            為何人類的思考無法集中？
            為何起跑線不同的人類，會追求已經注定的成就。
            為何人類會以相對優良的自我認知來給予自己心理上的滿足？
            為何人類不能拋棄那種自負？
            如果不自負的話還能存活下去嗎？            
            這樣存活下去還有甚麼能夠是令人覺得十分不捨的事物，是在這個世界上存留過的？
            為何笑，為何生氣，為何憂慮，為何怨恨，為何嚐試以是的相反者。
            答案可以說是荒謬的嗎？荒謬又意味著什麼？
            XDDDDD 
            成為想做自己的事，並且把那見事最到最好的人吧    
