今天睡了非常久。做了一連串的夢。

(之前有個夢，是在廢棄的垃圾堆的"田埂"上行走。)

有個高處的城鎮，有兩條路可以通往那。
有脖子部分殘缺受傷的不同解釋的笑話。

世界地圖有八九個場景，就像超級瑪莉地圖一樣的感覺。
來到第二 ? 個場景，是我非常讚嘆的美麗場景，我還向帶領人說我可以再到這一次嗎。
那樣的場景先是一個豪華地板的室內，隱隱約約有西洋棋的感覺。
那個室內的某端，有個矮的出口，可以以那樣美麗的角度窺探外界。

到了外界，一片廣闊，感覺有河水，一片美好的橘黃暖色光線。    
先是頒獎活動，我成為了國王，站在頒獎台的最上台階。

之後，我退出那個世界來到了現實世界。
在現實世界，我找了之前在那個世界裡的人，想辦法要回去看看。

回去時，繞了幾個夢。然後又到了那個第二地圖。

第二地圖外，是個 "水蓮走廊" ，走廊上有 "封印遺跡"，如果侵占到，就會受到詛咒。
我感覺侵占到，然後走廊的盡頭就出現了一堆小型弓兵精靈，我的同伴努力想要撤退，但我選擇待在原地等死。
在弓箭的攻擊下，不斷道歉，最後走廊盡頭出現了 "女王"，女王嚴厲說到：這樣就發動攻擊欲致人於死地，十分不妥。

弓兵退散後，我們走到走廊的盡頭，女王引領我們到更深入了宮殿地圖，大概是後半三到八 ? 的地圖。
每個地圖都是一個儀式房間，差不多有七個，對應了《》。
我的房間在真紅與翠星石的前面，我們在是倒數三個房間。
我的角色是水銀燈。女王要求我們解開封印，要解開在地板上的扣環，並且要同步解開。
然而水銀燈做得不好，被女王責罵，呼應了動畫中水銀燈這個角色的角色處境。
    
