最近兩天，白天都睡很久。
今天夢到了一個很長的夢。

一開始，媽媽開車到一個轉彎困難的落葉林山路，與一兩個車主發生碰撞衝突。

然後，全家人一起到"阿公家"最上層神秘的樓層，一起參加"阿公的喪禮"。
阿公活生生的在自己的喪禮中出現，我們坐在一個長矮桌子的木沙發椅，一起進行儀式。
阿公在最後的階段，拿出了"十二生肖的陶瓷"，好像象徵了後代的幸福。
阿公排出了所有的生肖的陶瓷除了一個。大家說：沒有豬，然後看著我。
我感到悲傷哭了，但阿公隨即就在拿出一個長高扁紙箱，裡面有豬，好像以很特殊的方式登場了，我也感動到哭了。
最後，阿公不知不覺中走了，喪禮也隨之結束了。

馬上，原本在那場碰撞事故中要賠償我們一百萬的那家人，一起來了喪禮會場 (最上層樓層)。
它們中有一個我好像在小學三、四年級遇過的女同學，她和我打了招呼。
我對見到以前的相遇過的她很開心，我們一起跑向室外的草坡地，我像柯南一樣，和她一起踢足球。
我們對它們一家人的"陪禮" 很高興，之後，好像她們一家人要走了。
我跳到樓梯間，找到了她，然後表示希望以後也能常常在一起。
她好像突然說自己是身為她們一家之長的男的 (外表是小女孩的說)，所以拒絕了。
(青梅竹馬的感覺，令人想起過往的自己。感覺過去的記憶是令人嚮往的。)

之後，我獨自出去，開著 "媽媽的車"，行駛在田野間的馬路，最後看到迴轉點，本要迴轉，遇到了一個民宅還有一個農民。
農民幫我 "修繕、建築" 車子，我用他教我的 "拼湊鎖" ，成功建立起了一個 "看似鳥籠的房子"。
原來那是要給之前來我們喪禮會場的那家人的，她們好像也有喪事，這是禮品。但馬上媽媽就來了，說她們已經表示不收這樣的禮物。
既然她們不收，這好房子也不能給我們自己住，於是，媽媽理所當然的把這樣的禮物丟出去摔壞了。
(那個農民的幫助，讓我感到人情味，原來還有人會幫助別人。)

之後我莫名的參加了一場動物在操場上的遊行，我是一隻猴子，還一直踩到了前面的大便。
場地好像就是阿公家室外的坡道附近。

最後，一個人 (第三人稱) 好像從病院那邊出現，然後 "他的老師" 獨白了一句：我也只能這麼幫你了……。
這一句，好像說所有的喪禮夢中，所帶來的感動，都是那個老師製造出來的幻想。
讓我覺得愛麗絲夢遊仙境的故事很不錯。同時，我也認為：那一個人，就是我。
(現實中，大家的交流都很疏遠，但大家應該都會有類似令人著往的夢。)
    