
每天食用黑巧克力6.7克。
每天食用核桃兩個左右。
每天食用葡萄乾20粒左右。
每周隨意飲用紅酒200毫升左右。

需要時飲用咖啡以提升工作效率。
一定時距去散步看遠方幾分鐘。
每天運動持續半小時以上。
固定時間起床、午睡。

自行生產低成本高營養的豆芽菜。
自行製作低成本高營養黃豆、黑豆豆漿。
將主食改為低成本高纖維的糙米或南瓜或山藥。
適度服用國際郵購來的綜合維他命、蝦青素。

增進資訊存取的效率、分散式閱讀文件的能力。
嚴苛對待英文文法理論、近似詞差異、語序。
學習軟體工程、實際的相關知識。
退學而拋棄不實際、低效率的大學資源。

注重螢幕、鍵盤、觸控面板的健康影響與使用效率。
使用L夾、迴紋針巢狀式嚴格管理文件。
使用牛皮紙、色溫5000的燈光以最佳化光學條件。
使用酒精消毒鍵盤、觸控面板以預防微型結膜炎。

自行開發重度設計過後的鍵盤輸入巨集程式。
自行開發苛求操作效率的文字編輯程式。
自寫自動化、穩健的軟體建置程式。
神經質的考慮變數命名、架構和介面設計的方式。

打算逃避投資理財，考量低成本維持的生活型態。
打算逃避買賣不動產，訓練使用帳篷自由生活。
計畫開發一系列工具以提升編程效率。
計畫做目前想做的事，完成一個遊戲。
